
---
title: '★★★☆☆ 液态创想 血色之木 Liquides Imaginaires Bloody Wood, 2013'
categories: 
 - 新媒体
 - 香水时代
 - 首页
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=8396'
author: 香水时代
comments: false
date: Mon, 29 Mar 2021 11:56:55 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=8396'
---

<div>   
刚喷出来就能很明显闻到发酵的红酒味道，是那种酸的发臭的红酒，慢慢的木质调的气息浮现，至于香料表靠前的檀香木没有闻到，只能很清楚的闻到带着烟熏感的雪松气息，慢慢的乌木也浮现了出来，与雪松融合，酸味从始至终一直存在，与淡淡的红酒味交织，在前调甚至遮掩了玫瑰的香气，一直到木质调出现才能闻到微微的玫瑰香气，在这款香里玫瑰也只是一个配角，酸味红酒和烟熏感十足的木质调才是主角，至于一直说的莓果的甜美香气（可能是果味发酵让我闻到的是酸味？）我也一直没有闻到，好吧，过了好久再闻一下确实能闻出来檀香木的奶感，我现在已经对这几款木晕了，总体来说还是比较新奇的一款香，但只能说不是我喜欢的类型吧。  
</div>
            